# 变更记录

v122 -> v123

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|+1|~10||133 -> 134|
|应用规则|+6|~22||1062 -> 1068|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|ZK助手<br>+1|<li>开启悬浮|||
|哔哩哔哩<br>+1,~1|<li>订阅通知2，暂不开启|<li>浏览回复中的图片，过几秒关闭||
|飞猪旅行<br>~1||<li>签到成功||
|国泰海通通财<br>~1||<li>弹窗||
|交通银行<br>+1,~9|<li>领券中心，1分购，里面等2|<li>人数太多，关闭,<li>能量签到完成,<li>浏览任务完成,<li>浏览任务完成2,<li>直播间限时福袋,<li>系统定位权限未开启,暂不开启,<li>领券中心，1分购，外面等,<li>领券中心，1分购，里面等，立即抢购,<li>领券中心，1分购，达到限购次数，返回||
|京东<br>~1||<li>签到领豆||
|浏览器<br>+1,~1|<li>确认下载弹窗，下载|<li>下载||
|蚂蚁财富<br>~1||<li>内测更新，X掉||
|拼多多<br>~2||<li>积分兑无门槛5元,<li>积分兑无门槛券确认兑换||
|淘宝闪购<br>+2,~1|<li>位置权限使用说明,<li>吃货豆兑名单红包|<li>任务完成，返回领奖||
|支付宝<br>~4||<li>放弃付款,<li>弹窗2，与分期有关，X掉,<li>推荐开通花呗,<li>做任务领幸运星，领取奖励||
